MCMOD.cn Chrome 插件需求

基本信息
- 插件用途：MCMOD.cn 网站的快捷方式
- 插件图标：从 https://www.mcmod.cn/images/favicon.ico 转换为 PNG 格式（icon16.png, icon48.png, icon128.png）

悬浮窗口功能

导航按钮
1. 前往百科主站 - 点击跳转到 https://www.mcmod.cn/
2. 前往百科论坛 - 点击跳转到 https://bbs.mcmod.cn/
3. 前往找服玩 - 点击跳转到 https://play.mcmod.cn/
4. 查找整合包 - 点击跳转到 https://www.mcmod.cn/modpack.html

搜索功能
- 输入框配合放大镜按钮（🔍）
- 按下回车或点击按钮进行搜索，跳转到 https://search.mcmod.cn/s?key={param}
- 关键词进行 URL 编码

外部链接
- 右下角显示 Bilibili 图标：https://i0.hdslb.com/bfs/static/jinkela/long/gif/loading-blue.gif
- 点击跳转到 https://space.bilibili.com/438147311

布局与样式

按钮布局
- 四个导航按钮采用 2×2 网格布局
- 按钮尺寸：150px × 50px
- 按钮间距：30px（上下左右）
- 搜索输入框位于底部，占满整个宽度
- 搜索容器下边距：10px

悬浮窗口
- 背景渐变：从上方的 #86C155 到下方的 #58B6D8
- 窗口尺寸：380px × 280px
- 内边距：30px（所有方向）

按钮样式
- 白色背景，12px 圆角
- 阴影效果
- 点击时触发水波纹动画（覆盖整个按钮）
- 动画播放完成后跳转到目标页面

搜索动画
- 蓝色竖线从左向右移动
- 左侧带有半透明渐变尾巴（长度 80px）
- 进度线高度：44px，位于搜索输入框内部（带有圆角遮罩）
- 动画播放完成后跳转到搜索页面

图标位置
- Bilibili 图标位于右下角
- 距离边缘：5px

技术实现
- Manifest V3：符合最新 Chrome 扩展要求
- 文件结构：
  - manifest.json - 扩展配置
  - popup.html - HTML 结构
  - popup.css - 样式定义
  - popup.js - 交互逻辑
  - icons/ - 图标文件（icon16.png, icon48.png, icon128.png）